¿Por qué? Porque vamos a jugar contra
Portugal que es favorito y porque está
Ronaldo. Esa es la historia, ¿entiendes?
Nosotros tenemos un gran equipo, ya lo
demostramos y yo tengo fe que vamos a
ganar.
Está muy parejo el partido en antesala.
Hay favorito.
Sí, Colombia.
Vamos, vamos a ganar 1 a0.
Ey, vamos a ganar 1 a0.
¿Y quién anota? Carlos
Jam Rodríguez, tiro libre.
¿Puede Colombia hacer una epopa
histórica como la que hizo en este caso
Ecuador ante Alemania?
Sí.
¿Cuáles son los argumentos? tener la
pelota. Nosotros tenemos tiempo para
poner condiciones y tenemos equipo para
ganar. Así como dices tú que lo hizo
Ecuador, nosotros podemos hacer eso.
¿Cuánto se disfruta a nivel Sudamérica
una victoria como la de Ecuador y que
podría ser la Colombia?
Estamos contentos. Estamos contentos.
Queremos que todos los suramericanos
vayamos pasando. Después nos encontramos
allá y ya no podemos hacer más nada.
Tenemos que pelear entre nosotros.
En un momento donde se cuestionaba el
nivel de los sudamericanos, ¿no?
Sí, porque Paraguay empezó perdiendo.
Cuando empezó perdiendo Paraguay, yo
dije, "¿Qué pasó? ¿Dónde estamos?" Y
después llegó a Ecuador y también pasó
lo mismo. Y Brasil había
empatado en la primera fecha y
Pero ya estamos equilibrados, ya vamos
pasando, vamos a emparejar todo.
Aprovecho, ¿puedes mandar un saludo a la
gente de Perú que lo quiere mucho,
yo sé?
César Cuesta.
César, a la gente de Perú muchas
gracias, siempre me trata muy bien, por
eso me gusta ahí. Un saludo a César, al
poeta.
Dijo que ganamos 1-0 mañana. ¿Cómo va el
partido?
Digo que ganamos 2 a 1. 2 a 1.
Mario, ¿cómo se debe marcar al Frente de
Aque Portugués mañana?
Bueno, no sé. Es esa pregunta es como
para Lorenzo, ¿no? Yo no yo lo que puedo
decir acá es estar muy pendiente. Eh,
hay jugadores de transiciones muy
rápida, entonces seguramente los
laterales y los volantes eh tienen que
estar muy atentos a a cómo marcar en
situaciones donde pierda el balón
Colombia. ¿Usted se imagina una Colombia
aguantando el resultado y
contragolpeando?
No sé si aguantando el resultado. Yo
siento que los dos equipos son muy
parecidos en eso y eso va a ser en un
momento se va a volver palo y palo para
mi gusto. No creo que Colombia vaya a
aguantar el resultado.
Esta generación colombiana es muy muy
buena. ¿La consideras así?
Es buena, es buena. Es buena. una buena
generación porque tiene eh una mezcla de
jugadores experimentados con jugadores
jóvenes.
Se ve que en la cancha eh hay unos
liderazgos más marcados como por
posiciones eh y creo que en este momento
no es uno como tal, sino varios. Es lo
que siento, ¿no? Sin poder estar desde
adentro para tener una referencia clara.
Este puede ser el mundial de los
Sudamericanos para posicionarlos mucho
mejor independientemente de Argentina.
Bueno, pues tuvimos el el susto con
con Ecuador ayer, pero salió bien.
Entonces, estamos haciéndole mucha
fuerza a todos los equipos
sudamericanos. Bueno, Brasil ya está
clasificado, Argentina también, Colombia
también. hacerle mucha fuerza como le
hicimos a Ecuador ayer, eh, y también a
Paraguay, eh, hacerle mucha fuerza hoy a
Uruguay que no la tiene no la tiene
fácil y esperar que todos nuestros
equipos clasifiquen. [música]
Va a ser un partido difícil, pero ojo,
para los dos.
El empate, el empate deja primero a
Colombia y también hemos tenido ahí está
el banderazo de Portugal,
ahí está chiquito,
más europeo, pues no europeo.
¿Qué fue? Aguanta, aguanta.
No, pero escúchame. Tú comparas a
personas
la casa de la ventana.
Los portugueses que entrevistó Gustavo
Peralto hace dos días tenían más ánimo.
Bueno, le voy a cumplir con algo porque
no le gustó el banderazo. Vamos con las
declaraciones de Nani,
extremo exeleccionado. Vamos con eso. Y
y ex.
Gracias por los minutos para el un Max
de Perú. Un placer. En Perú te recuerda
mucho siempre con cariño.
Sí, muchas gracias.
Bueno, ¿qué sensaciones de la selección
de Portugal de cara un partido tan
importante como el Colombia y el nivel
de de los jugadores? No, son sensaciones
muy buenas. Creo que tanto los
portugueses y como los colombianos
están felices por un partido de este y
estamos ansiosos para mirar a ver lo que
va a pasar. Sabemos que son dos dos
selecciones muy muy fuertes y que tiene
buenos jugadores y con muchas
ambiciones. Entonces, mañana será un
partido muy interesante.
A lo largo de la historia, Portugal ha
tenido jugadores muy buenos como tú.
Esta selección la encuentras muy
importante para llegar a una instancia
final.
Sí. Es importante que el grupo esté
unido, esté enfocado y que siga cada vez
mejorando su juego porque cada todas las
selecciones están fuertes y están
trabajando mucho y sabemos que los
partidos no no no serán fácil.
¿Qué te genera la productividad de
Cristiano Ronaldo en este momento en su
edad y quién es el mejor jugador de la
selección para tu entender?
la postación e vengo con muy buenos
ojos, está ayudando mucho, trabajando.
El primero partido no le fue muy bien,
más trabajó, corrió e y hecho motivó
mucho la equipo y el segundo partido ya
se vio la recompensa. Entonces,
hecho he hecho dos goles y espero que
siga así trabajando, haciendo muchos
goles para la selección porque un jugado
muy importante para
última. ¿Recuerdas a Pedro Galese que
jugaste con él? Dale un saludo a Perú y
a Pedro Gales
un fuerte abrazo para Pedro Galce, un
grande amigo mío, jugamos juntos y un
portero fantástico. Eh,
espero que vay.
Saludo para Perú.
Un saludo para Perú Perú. Perú.
Gracias. Yeah.